In our English class each day, this is what we learn to say.
Trong lớp tiếng Anh mỗi ngày, đây là những gì chúng mình học nói.
May I go out?
Em có thể ra ngoài không ạ?
May I come in?
Em có thể vào không ạ?
Can you repeat that please?
Thầy/Cô có thể nhắc lại được không ạ?
In our English class each day, this is what we learn to say.
Trong lớp tiếng Anh mỗi ngày, đây là những gì chúng mình học nói.
Is this correct?
Cái này có đúng không ạ?
Is this okay?
Cái này được không ạ?
How do you say that in English?
Nói cái đó bằng tiếng Anh thế nào?
In our English class each day, this is what we learn to say.
Trong lớp tiếng Anh mỗi ngày, đây là những gì chúng mình học nói.
Is this correct?
Cái này có đúng không ạ?
Is this okay?
Cái này được không ạ?